Суть базовой MVP
Я должен иметь возможность с веб интерфейса загрузить картинку
Дальше мы ее берем и отправляем в апи openAI вместе с промптом в котором описуем что нужно
убрать текст с картинки и вернуть сделать и вернуть максимально точную копию как только можно
но бзе текста. После чего в идеале мы должны сохранить ету картинку в png и сделать базовую html разметку
и добавиь ту картинку без текста в background етой html с точными размерами что б вот у нас была html но в размер
с картинки без фона и все . После мы должны отобразить ету html в iframe карточной что б юзер мог видеть карточку етой html 
с картинкой.