Теперь опишу тебе саму суть идеи. 
Сама програма будет помогать юзерам делать вариации на их рекламные статические креативы
Первую часть мы сделали, юзер отправляет картинку и мы получае на выходе картинку без текста, упаковуем в html
на который в будующем будем накладывать новые текста
Что мы делаем в следующей части. Дальше после генерации файлика с картинкой без текста, мы должны сделать следующий запрос
Берем картинку юзера и берем наш html с картинкой без текста и отправляем в ии с промптом что типо вот есть исходная картинка и html размером с ету картинку где ета картинка фоном.
И просим его вернуть масив таких обектов

mainCss: string, тут будет общий css для всех вариаций так как по сути вариации они схожи только текст чутка будет меняться
variations: {
    fontUrl: string надо так же будет просить что б модель не только сделал 1 в 1 что б текст ложился на html как он на исходном креативе юзера а еще и поидыскал самый похожий шрифт на гугл фонтс и добавил его
    importatntCss: string ето на случай если вдруг надо будет особенный css для конкретной вариации, но он не обязателен
    html: string сам html код который мы будем добавлять на html с картинкой 
}[]

Суть в том что б на выходе у нас получился html где на фоне картинка у которой мы убрали текст и сама разметка html которая максимально идентична тому что в исходном креативе юзара но например с другим хуком

Для первого теста попросим сделать 5 вариаций с разными хуками и все. 
Важные моменты
1) Он не должен корявить размер что б текст заканчивался ровно там где надо. Для етого надо указать что html который я передаю он 1 в 1 такой же по размерам как картинка что б удобнее было ориентироваться

2) четко прописать в правилах что такое  cta/hook и что в каких случиях надо менять.

3) Защитить максимально от всяких конченых вариантов текстов, закругленных там или еще чегото что html делает плохо

3) если задача поменять хук то надо менять только хук а остальные елементы оставить такими же

В конце по возвращению ответа мы делаем 5 карточек таких как у нас щас с картинкой на фоне и html разметкой